habilidades técnicas, conhecimento especializado e atenção aos detalhes.
Isso não tem muito, apenas habilidades e redação e gramática.
Não é muito necessário a habilidade de redação e gramática.
Mas se você não tiver conhecimento conta, né? Não vai adiantar muito não.
Conhecimento avançado em software é muito bom.
Viu ter saber Excel, saber como um R P, que é os sistemas integrados.
Funciona saber que todo R p para emitir um documento sintético,
ele consegue emitir um analítico se tem um, né?
Demonstrando os movimentos, tá lá nos autos ele veio de algo,
ele veio de uma informação analítica.
Então, ter essa informação ter esse conhecimento é muito bom.
Ah, de edição de texto, independendo do conteúdo, então é uma habilidade muito boa.
Tá, mas ela
não é única? Se for só isso que você tiver, também não vai dar certo.
Habilidades em design gráfico pra apresentação visual de
documentos Habilidade da design gráfico é muito bom.
Eu acho muito interessante, principalmente pra auditoria,
sabe apresentar serviço de auditoria para a perícia.
Eu não vejo tanto fazer ali um com um juiz na no seu lado pericial. Vai ser muito legal,
Então eu fico a letra, a habilidades técnicas,
conhecimento especializado e atenção aos detalhes